menü kısmına eklenecek tüm resimler 254x198 boyutunda olmalı


github güncelleme 
git add .
git commit -m "güncelleme"
git push origin main

EKLENECEKLER:


pizzaPepperoni

Favoriler!

pizzalar - hamburgerler - salatalar - atıştırmalıklar - tatlılar - içecekler 


pizzalar 

Margarita pizza	Domates, mozzarella, fesleğen	Napoli, İtalya

Marinara pizza	Domates sos, zeytinyağı, kekik, sarımsak. Napoli, İtalya

Puglia pizzası	Soğan	Puglia, İtalya

Dört peynirli pizza	Dört çeşit peynir:, Mozzarella, Gorgonzola ve bölgeye bağlı olarak iki çeşit peynir	Lazio, İtalya

karışık pizza Domates, mozzarella, fesleğen

jamobnlu pizza Domates, mozzarella, fesleğen, sosis, Dana jambon



hamburgerler  

tandır burger köfte, cheddar peyniri, turşu, dilim domates, kıvırcık, çıtır soğan halkası, patates tava ve dip sos

ıslak hamburger  köfte, cheddar peyniri, turşu, dilim domates, kıvırcık, çıtır soğan halkası, patates tava ve dip sos

cheese burger köfte, cheddar peyniri, turşu, dilim domates, kıvırcık, çıtır soğan halkası, patates tava ve dip sos

colorado burger köfte, cheddar peyniri, turşu, dilim domates, kıvırcık, çıtır soğan halkası, patates tava ve dip sos



salatalar

sezar salata tavuk, mısır, mayonez, turşu, jambon

rus salatası tavuk, mısır, mayonez, turşu, jambon

makarna salatası tavuk, mısır, mayonez, turşu, jambon

tavuk salatası tavuk, mısır, mayonez, turşu, jambon

ceviz salatası tavuk, mısır, mayonez, turşu, jambon



atıştırmalıklar

patates 200 gram patates 

parmak patates 200 gram parmak patates

soğan halkası 6lı soğan halkası

mısır cipsi özel soslu mısır cipsi




tatlılar

tiramisu

supangle 

puding çilekli çikolatalı muzlu

sütlaç

süt helvası




içecekler

su

coca cola(şişe)

coca cola(kutu)

coca cola şekersiz(şişe)

coca cola şekersiz(kutu)

fanta(şişe)

fanta(kutu)

pepsi

şalgam

ayran(küçük)

ayran(büyük)

şişe ayran



